hi guztiontzat eta ongietorri egunero berrira
Nire izena Kari da eta nire izena Jen da eta
Inoiz ez zen inoiz zintzoa izan
Egoera benetan gogorra duen norbait
eta zure bihotza hausten duelako
Ez dakizu gauzak esatea
Zintzotasunez Jenek honi buruz hitz egin behar dugu
Zintzotasunez hau berria da Jeffekin egunero
Maggert eta Kari Webb
[Music]
hey everyone eskerrak atzera sintonizatzeko
eguneroko berrietan sartu eta zintzotasunez gaude
Beste bati buruz hitz egitea
komunikazioaren bizitza hack liburutik
Zintzotasunez eta kontatzearen inguruko hitzaurreak
Egia eta batzuetan ez da besterik
Oh, oh, hain zaila da benetan izatea
batzuetan zintzoa eta interesgarria
hamar aginduak ez dira
Gezurretan bai eta orain gizonak ezagutzen dituzunean
Agian ez da gertatuko bezainbeste zurekin baina
Arritxu arropa egiten saiatzen direnean
agian gizonei gertatu zaie eta
Dama jaikitzen dute eta esaten dio
senarra, beraz, zer uste duzue?
Uste dut horrek koipeak eta gantzak ikusten dutela
Egia da, baina ez zenuke inoiz esango
Bere begiradari begiratzen diozu
ederra ez delako horregatik zuk
Lagunekin erosketak, esan zidan gantz naiz
Gezurra naiz, pentsatzen dudala pentsatzen dudanean
gantz denbora guztian nago gantz ez nuke
Galtzen ari garen erosketa egiten ari gara
besterik etxera joan da besterik gabe, erabat
histrionikoa dena pizten da
proportzioa
Horregatik lagunekin erosketak egiten dituzu
eta lagunak zintzotasunez galdetu zizuten
edalontzi pare berria Jen zer zen
Uste dut nire klaseak gustatzen zaizkit
pentsa ezazu nire amonaren itxura
Gogoratzen al zarela badakit
Zer egingo diot amonari?
amona cool bat izan eta hori da cool naiz
harekin horiek ez direla arabera betaurrekoak horiek
Zure kasua galdetzen ari zaren modua da
betaurreko horiek ez dute itxura bat bezala
amonak egun hauetara joaten direlako
Horiek ez dira horiek ikusiko
Amonaren betaurrekoak, baina interesgarria
Estilo hori berriro dago bai, bai
baina orduan ez zen garai hartan
beraz, ez dago betaurreko horietako bat
Nire amonaren aurpegia eta horregatik
begiratu at I bidez joan nintzen
Lehenengoa bigarrenean, beraz , ez zen nire amona
Ni eta zaharrak, baina hau da estilo berri bat
Bai backpedal saiatzen ari zara
eta ez badakizu zer egin behar dugu joaten gara
atseden hartu orain egin dut besterik ez dela uste duzu
da une horietako bat izan zen bezala
Zintzoa eta zintzoa naizenean pentsatzen dut
Esan orain han egon diren tokiak
Etorri naiz zerbait jantzita
Jenna bezalakoak ez dira onak
beti janzten duzu, beraz, nire
ados nire ama etorri zen etxera labur batekin
haircut bat denbora eta nire aita galdetu zuen
zer pentsatzen duzue hau eta aita?
Oh, oh, ez zen atsegin zuen bezala
eta gustatzen zaizu hor dagoela
Oso paketatuta zegoen horretan
Galdera zintzoa ez zait gustatzen
Bai, nolanahi ere, zer egiten duzun horrekin
hori da beste elkarrizketa osoa
Ez dakit hori hori azalekoa
gauzak baina proverboak 15 proverboak dira 15 4
Beno, King James berria daukat eta esaten du
hizkuntza osasungarria bizitzeko zuhaitza da baina
Perverseness horretan espiritua hausten du bai
eta hala dio nirea deceitful-hizkuntza bat, baina
gogorra hmm gogortu egiten du gogorra delako
zintzoa izatearen gauzarik
komunikazioa, beraz, bi aste egin ditugu dagoeneko
Orain taldeko adarrak eta buruz hitz egin dugu
entzuteko entzutea
Pertsona hori itxaron arte amaitu arte
esaldi
eta azken astean hitz egin dugu
adeitasuna eta galderaren garrantzia
Espiritu Santua gure hitzak inguruan biltzeko
beraz egia eta maitasuna eta abar
ongi jasotzen dute ez
Beharrezkoa da, beraz, badakizula gure bidea
baina hitzak kontrolpean daude
eta manipulazioa orduan benetan sentitzen da
beldurgarria zer, gauzak bilduta daude
adeitasuna , beraz , guztien onerako da
parte hartzen dutenak bai
aukeratu entzuteko aukeratzen dugu izan
Horrela, zintzoa izan daiteke
horiek gure lehenengo daudelako bi
Motibazioak entzuten ari gara
entzunez ulertzeko bila yeah
baina bigarrenik, mota izan nahi dugu
Bai, zintzotasuna dator delako
zerbait da
eta konpondu behar da eta ez duzu
Zintzoa bada, gauzak aurrera egin ahal izango du
eta on duzu esan daitekeelako ongi
hau traba ez duzu ez nau traba
ondo nago
eta egia esan, pertsona hori ez da
fina eta han hasi dira
bai eta motako aldean
badakizu ez duzula zintzoa izango
beste pertsona batekin dakit eta ni
Uste ziurrenik Nik partekatu dute on
Lehenago erakutsi dut handiena dutela
nondik nagoen
beldur egia hori egiteko joan
txarra begiratu zidan eta ahal noa
gaizki hautematen den beste pertsona batek eta
baliteke galdu sinesgarritasuna edo galtzea
adiskidetasuna edo dinamika mota bat galdu
joan beharreko harremanaren barruan
nirekin egon eta niretzat kaltegarria da, beraz
Benetan , berekoikeria da eta hori da
beldurra eta aitabitxiak 26 28 batek dio
hizkuntza etzanda gorroto ditudanei eta bat
aho flatteringak hondamena egiten du, beraz
Zaintzeko saiatzen ari naizen bitartean etzan naiz
Ni baina ez naiz ni naizela maitatzen
Beste pertsona gorrotoa, baina oh dezakegu
Gimnasia mental hau guztia egin dezaket
Oh, hala ere, hobe da
besterik ez dut ezagutzen baduzu egiaren inguruan Trot
eta ez du hori egiten
txarra eta oh sentitzen dut bera ere
dudala denean egin dut hori sentimenduak
iraganean sentimendu berberak sentitzen ditut
orain eta nik ere
hori ez da nirea nirea zaharra eta ni
badakit beti esaten dutela baina nahi dut
gogorarazi neure burua ez dutela ibiltzeko
horrela, geroago
baina Jesusek dio egia dela eta
Nire barruan bizi da
Egia hitz egitea eta zintzotasuna bai eta
eta, gainera, John ere ez dut uste
edo blah, batzuetan, ez da erraza
Gauza zoragarriei buruz zintzoa
jendeak hala nola nola erraz egiten duen
polizia zintzoa ematen dugu
Seguruenik ez dakizu maiz
Zer esan nahi dut Jainkoak pertsona hori ikusten badu
eta atributuei buruz maite zuen
Horiek ere zintzoa eta atsegin izan nahi dut
eraikitzeko moduko pertsona hori eraikitzea
Beste pertsonak eta neure burua eraikitzen
Zer esan nahi dut bezainbeste ezagutzen duzun ikusi got a
Biribilguneko bidea, baina nik bezala ikusten dut
komunikazio zintzoa sarritan aurkitzen da
Zailena den norbait kontatzea zaila da
Egin okerra da, bai, egia da
ezarritako pauso bat ere egin nahi dut
pentsa ezazu une batez
orduan kontatu duzu
norbait benetan da
Hmm gertatzen ari zarela, baina badakizue
zintzo
[Music]
ThinkGeek engranajean erosten duzun ala ez
B & H argazki bideoa eBay edo Amazon edo are
audible doako proba bat nahi baduzu
topaketa eta laguntza onenak aurkituko dituzu
sortzen dugu besterik bisitatuz ikuskizunak
dagoeneko egiten dituzun erosketak
Gure webguneko loturak bisitatzearen bidez
Kategoria-bost telebistarako slash bazkideak
beteta eta gero eta handiagoa den zerrenda eta lagundu gaitzazu
ikuskizun hau bezalako eduki librea sortu
eskerrik asko erosketak gure bazkideekin
eta eskerrik asko ikusteko hey eta
ongietorria atzera berrietara egun bakoitzean esker
gurekin ostatu gure webgunera joaten bazara
Egunero telebista berria eta egin klik gurean
bazkide fitxan ikus dezakezu
erakundeek egiten duten enpresa
posible izango duzu laguntza kategoria
5 telebista eta eserlekuaren azpian eseri gara
5. kategoria eta ikuskizuna egiten dute
posible
hori da hain egia, beraz, atsedena hartu genuen eta
Esan beharra izan dut inoiz
zerbait honetaz norbait eta berarekin
Nik ez dakit nola esan eta nik
Zintzotasunez baztertu egin zen
Artzain naiz eta gizon handia naiz
Totem pole horrek aukera ematen dit pentsatzen
bakarrik esan nahi naiz goialdean I
eskailera edo konturatzen buck gelditzen da
Buck nirekin gelditzen zara hain maiz
izan ongi bezala Could zerbait esan duzu
Horiek edo erantzukizuna sentitzen dut eta
Esan zerbait eta ez zait gustatzen
Nahi Buck gainditu beste norbaitek
Horrek ez du arrazoirik Buck pasatzen
Beste norbait zurea da benetan
Zerbait esatea ez da erantzukizuna
feria, beraz, ez zara hain hmm mota
Hau bezalako zerbait esan behar izan dut
elkarrizketa ausartak eduki behar ditu
gustatzen zaizu gustuko duzun hitzaurrean
Bai, horregatik badakite hori
hau da baldarra eta benetan ez dut nahi
zer esan nahi dudan esateko, baina badakit
Esan behar dut, eta hori benetan
aktibatuta nahiko ondo ados dagoelako
zentzugabekeria prestatzen ari dira
dute prestatu benetan ari gero cuz I
Konfiantza apur bat esateko
badakit zer nagoen eta nik
Ez dut arazo hori gastatu
Horrek esan nahi du ez ditugula elkarri egiten
dute bitartekari bat
Normalean ez genuke esan Shelly-ek
testu Jen da gela bat zuen oraintxe eta
besterik esan bere bai Oh zu haserre
Zer gertatzen da zerbait bada
Zintzotasunez oker dago
Bob Kerrey bezalakoak
Badakit Bob-i arazoren bat izatea
hau da , arazoa ez da eta guk
akordioan daude , eta halaxe gaude
Zera esango didazu ez zarela egingo
Esadazu, ez dakit ni bezalakoak izango
jakin eta gauza utzi nahi genuke
Bob-ekin gertatzen den egoera eta abar
Gutako inork ez du ausartzen
zer egiten ari zaren esateko zintzoa izatea
Ez eskuin ikusi nahiz ez zen bezala dut zer
ez, nahiz eta esaten dut ez dugulako nahi
beste pertsona bat mindu baina oraindik dio
denean, ez dugu hitz egiten, egia esanda dugu badakizu
benetan beste pertsona hori bihurritu
espiritua uste dute zer ari diren
Egitea ondo moldatzen da eta aste batzuk
Kerri eta hau oso erraza da
Adibidez, Kerri-ek utzi egin zuen
Etxea eta zer jantzita ez zegoen
zehazki konbinazio egokia eta, beraz, besterik gabe
Esan bezala, esan duzu hori dela
normalean higadura hori da
kamiseta eta ondo esan zuen benetan ez dut
janztea beste zerbait harekin atsegin dut
zorabioa hobeto aldatu da eta ni bezalakoa da
Ni bai, behar duzu atsegin dut aldatu behar
aldatu ez zarela oso ondo ordezkatzen
badakigu bata bestearen ondo gauza dela, baina
are okerrago nengoen, nagoelako
nire hobekuntzagatik gustatzen zait baina gero
Hori da konfiantzazko gauza bat delako
Bai, badakizue zure lagun naizela eta
Beno, bai, esango didate egia bai
baina batzuetan jendeak ez du entzun nahi
egia
Horrek esan nahi du
Aldatu edo zer egiten zuten behin
Oraindik ez dute aurrera egin ezin mm-hmm
eta horregatik da zaila da bezala
Egia esan, zaila da ez hmm - nahi dut
esan armarria egia pixka bat
ez dugulako beste minik egin nahi
Pertsona eta, beraz, gauzak utzi besterik ez ditugu
jarraitu eta gauza izan dezakezu
zalantza atea eta inpresioa
norbaitetan
ez duzula egin eta nik egin nahi
egin dut gauza bera non ibili naizen
out eta bitxi eta gustatuko litzaidake
Oso erraza izan da niretzat irtetzea
atea ez zuela esan nahi
ezer egin eta gero egingo nuke
inpresioa norbait eta ez nuen
Nahi izan dadin, eta gero ari dira badakizu
niri pentsatzen nien modu batean
Ez luke pentsatu behar eta ni naiz
Kantua besterik ezin nuen zintzoa izan
Eskuinetik irten eta hain zaila da
ez dugulako nahi for baztertu
Zintzoa izatea eta ez zaituztela ikusi
Uste beste pertsona minberen ari gara, baina
Benetan geure burua babesten dugu bai
Hain egia da geure burua babestea
Bai eta nik egingo dut eta eskertzen dut
Esaera gaiztoak dio
hizkuntza espiritua zapuztu eta han dago
beste espiritu batek dioenaren beste bertso bat
Gizonak gaixotasun bat jasan dezake baina
espiritu bihurritu nor bai eta nahi dut jasan dezake
Ez dut ardura izango
norbaiten izpiritua birrintzea nahi dut
Bizitza hitzak hitz egiten duen hizkuntza bezala
sendatzen du bizitza zuhaitz bat da eta
zuhaitz baten bizitza bezalakoa bezalakoa da
Beste pertsona batzuek osasuntsu nago eta
hitz eginez eta uste dut zer egin
Ikusleei eta Jen honi buruz pentsatzen duzu
benetan hasten den bezala
Jaunarekin bai eta izatearekin zintzoa
zurekin zintzo zer esan nahi duzun
ongi zergatik egin nahi dut, zergatik ez dut nahi
esan zerbait delako agerian
Niri buruz zerbait esaten badut
Zerbait orduan esan nahi dut hartuz
Zer orain esaten dut erantzukizuna
Horrek esan nahi du gizona izan behar dutela eta
Zerbait egin orain zerbait esaten badut edo
Zerbait damutu beharra dut
Luzaroan utzi nuen zati hori bezalakoa
arazoa denean ez dugula uste dut
Zintzoa delako hartu behar dugu
badago beharrik
betebeharra, beraz, zure laguna bezalakoa da
aldaketa-gela ateratzen zaizu
begiratu eta oh joan bai Oraindik
fina, oh, ez duzu esaten
Orduan aldatu behar duzu eta esaten badu
zer egingo zenuke zerbait dut aurkitu nazakezu
gizona bezalakoa zen
Benetan pentsatu nuen
orain eta hemen nengoen
zintzo du ahaztuak me hainbeste beste sartu
arazoa edota zer egin behar duzun
istripu bat ikusi nuen orain
adierazpen bat ematen bazaizu
Orain zuk zeuk konpromisoa hartzen duzu
Pertsona horrekin paseatzea delako
Lekuko gisa dei dezakezue
eskuinera batzuetan errazagoa da
jaramonik egin, eta ez du ezer esan bai
baina ez zara zintzoa zarenik
egia atxikitzea
Bai eta horrelako zerbait da
Garrantzitsua gogoratu du atxikipen arabera
Egia horrek ez du esan nahi zu zarenik
zintzoa hmm egotea ezin dugu ez dut askotan bada
Esan ezer ongi egongo dela
atxikipen egia atera behar duen
Oraindik ere modu baketsuan ari zara
I ere adibide bat dela pentsa dezakezu badakizu
Egintza liburuan, Paulo aurrez aurre
Pedro Peterek ukatu egin nahi zuenean ez zuen jan
Gentiles Galatiansekin batera joaten zara
Bai , haiekin jan egin zuen
Eta Paulok berari zioen bezala berretsi nion
maitasunez maiteminduta zegoelako
Peter zer zen egiten ari zen
Zer Jesus onena izan aurreikusita dituzten
Familia zoragarri honek eliza deitzen du
hori guztia integratzeko
Jende talde eta hazia txiki honetan
Segregazioa horrela suntsitu dezake
maitasunez Peter eta II kendu zituen
pentsa ezazu non biltzen duen eta non
Zaletasun zintzoa aukeratzerakoan adeitasuna
Gen da Paulen azken ongia
Osasuntsu zegoen esku hartzea
elizaren ugaltzea eta abar
Peter, baita betikotasunaren esperientzia ere
Jainkoaren maitasuna eta zer ari zen egiten
zen oztopatzen joan dela bai eta I
pentsatu gaur egun itxiko dugula
ez itzali zure telebista edo zurea
iPod iPhone galaxia zaudenean
eusten edo dena eusten ari zaren
Zintzotasunez hitz egiteko gakoa da benetan
ahaltsu bidez galdetzen
esperientzia jasotzeko prest nago
komunikazio zintzo hmm
ez bazaude prest edo ez bazaude
komunikazio zintzoa jasotzeko prest
orduan ez zaizu emango
eta puntu ona eta, beraz, batzuetan
geure burua hurbiltzea besterik ez dugu
eta ez du egia entzun nahi
eta, beraz, ez gara prest emateko
Egia bai, eta horixe da hori
Jainkoaren une hau Espiritu Santuaren une bat da
Jesus maitea, mesedez, lagun iezadazue
egia entzuteko prest dago
Egia datorren aldaketak egiteko
Egia esnatu eta gero hitzen entzutea
jakin egia izango duzu egia
Ezarri dohainik
baina ez gara benetan nahi izanez gero
Egia jaso eta gero ezin dugu benetan izan
doako eta, beraz, benetan pentsatzen du
komunikazioaren da ondo kontatzeko noa
Carrie egia, beraz, dohainik izan daiteke
Orduan, benetan benetan hasten da
bihotza hmm naiz prest jasotzeko
egiazko komunikazioa eta prest nago
egiteko baino egia jasotzeko eta
Beharrezko aldaketak egiteak benetan egin dezake
izan libre edo ez den bizi nahi dut nire
txiki munduan gezur beteta eta
untruths eta besterik ez saiatu irabiatu
pot baina gero betiko zaren trabatuta
kaskarkeria bai eta zauden benetan in
Kateak zeure burua eta biok aurkitu duzulako
nahi ez duten modu bizitzea ez da bat bada
Jesukristo bizitzeko modurik hoberena esan nuen
Bizi zaitez bizitzara bizitzera
egia osoa eta oinez, eta hori da
zer nahi dut benetan gurekin otoitz egiteagatik
Jenn ziur zure Jauna Jesus lagundu digu
egia jasotzeko lagunduko digu ez izan
beldur egia jasotzeko benetan dugulako
Benetan jakin nahi izatea
Onartu eta jasotzen da
Egia eta egia jasotzen dugunean
geure buruari esker, benetan laguntzen digu
izan mota besteei eta, baina partekatzen da
Egia horiekin eta horrela aita laguntzen digute
ondo komunikatu besteei
eta geure buruari jarri hau otoitz dugu
Amen eskerrik asko hainbeste tuneletan
Zintzotasunez benetan eskertzen dugu eta gara
Hemen berriro ikusiko duzu berbera
jarri hurrengo astean Cheers
zu desberdina egon ezean joan
Lekua eta hori ongi etorriko zaitugu
han ere
ikusi lehengusuak autoan badaude
Hori gertatzen da hori gertatzen bada
kafea leku zer gertatzen ari dira at bada
Haien ama zer gertatzen den
Bibliaren lo bat izatea, hau da zer
dute piztu besterik ez dute ikusten ari
gailu mugikorreko kapitulu berri bat harrapatu du
berria egunero egunero ostiral goizean
berria egunero
dot TV ere ari gara Kody Roku Plex-en
YouTube eta Facebook edo zaudenean
Hego Kaliforniako tonua igande guztietan
goizeko 6:30 etan Pazifikoko 33 kanalean
basamortu handiko telebista